【OSHI NO KO】
Çok zayıfsın, çok zayıfsın, çok zayıfsın!
Fazla zayıfsın!
Hareketlerin daha iyi olmaya başladı, değil mi?
Yine de oyunculuğun berbattı.
Sonunda oyunculukta yetişebildim...
Ama duygular konusunda kaybetmeyeceğim!
Az önceki sahne...
Sen de katılmıyor muydun?
Başka çarem yoktu.
Sen başrol oynuyorsun,
Kurokawa da öyle,
kendini başrol ilan ediyor.
Herkes kendi yoluna giderse,
oyun tehlikeye girmez mi?
Birinin tüm faktörleri
düzenlemesi gerekiyor.
Bu arada, ne yapıyorsun?
Senaryoyu okumak istedim,
gözlüklerimi aldım ama
makyajcı dedi ki...
Dur! Makyajını bozacaksın!
O yüzden havada gözlük yapıyorum.
Tabii ki öyle derdi...
Lens takmıyor musun?
Hayır.
Takmalısın.
Diğer oyuncuların oyunculuğunu
göremiyorsun böyle.
Hareketlerinin çoğunu görebiliyorum,
yeterli.
Bir dakika.
Yüz ifadelerini göremiyorsun demek ki...
Buna gerçekten dikkat etmeli miyiz?
Uzaktaki seyirciler yüz ifadelerimizi
göremez, değil mi?
Seyircinin göremediği şeylere göre
oynamam.
Bu yüzden ifadeleri görememek
benim için daha iyi.
Benim fikrim bu.
Oyuncular sadece vücut hareketleriyle
iletişim kurabilir.
Ama lens takmamak fazla ileri gitmek.
Ama lensler korkutucu...
Asıl sebebin bu, değil mi?
Dahilerin gerçekten tuhaf yönleri var.
Peki, neden şimdi senaryoyu okuyorsun?
Kurokawa coşmuşken,
bu gidişle onun oyunculuğu tarafından yutulacağım.
Bu sahnede doğaçlama yapacağım.
Bana çok önceden söylemeliydin...
Ne tür bir doğaçlama yaparsam yapayım,
beni destekleyeceksin, değil mi?
Kim olduğumu sanıyorsun?
Ailemin intikamını alacağım! Sen...
Ha? Kimden bahsediyorsun?
Aklımda tutmaya değmez...
...yendiğim herkesi!
Çok ileri gidiyorsun.
Seninle ne yapacağım?
Seninle birlikte savaşacağım.
Ajiro...
Ne bekliyorsunuz, millet?!
Shinjuku farelerini temizleyin artık!
O zaman sen de savaş!
Demek Shibuya'nın en güçlüsü sensin, ha?
Kendi iraden var mı?
Ha?
Saya Hime'nin var.
İrade, ha?
Yok diyemem,
ama ağzımla açıklamakta
pek iyi değilim.
İşte bu yüzden...
Kılıçlarımızla...
...konuşmalıyız!
Pekala.
Taiki Himekawa.
Lalalai Topluluğu'nun afiş oyuncusu.
Her hareketinde duyguları görülüyor.
Sanki bir duygu yumağı gibi...
Bu duygusal oyunculuk...
Hey, sorun ne?
Hadi eğlenelim!
Üzgünüm, ama bir oyuncu olarak,
üstün bir rakiple...
...aynı sahneyi paylaşmayacağım.
Ha... Duygusuz davranıyor...
Karşıtlık yapısı, ha.
Karşıtlık yapısı mı?
Duygularını dışa vuran Himekawa'nın aksine,
Aqua duygusuz oynuyor.
Artık kimin daha iyi olduğu
sorunu olmayacak.
Himekawa ateş gibi coştukça,
Aqua'nın buz gibi soğuk oyunculuğu
daha da öne çıkacak.
Ne akıllıca bir karşı hamle.
Ancak...
Himekawa öyle kolayca
alt edilebilecek biri değil.
Ne sıkıcı.
Biraz eğlenmeye çalış, olur mu!
Onun nesi var?!
Ayrıca o kılıç...
Diğerlerinden biraz farklı gibi...
Himekawa'nın doğaçlama yapacağını
söylediği yere yaklaşıyoruz...
Kaç, Tsurugi!
İşte geliyor!
Senaryoda yoktu bu!
Ne...
Hepsini bana mı yıkıyorsun?!
Aqua, ben güzel bir şey uydururum,
sen de...
Kadın, oyun oynama zamanı değil.
Sadece erkekler hayatlarını ortaya koyup ölebilir.
Eğer bir erkeğin koruması olmadan
savaş alanında hayatta kalamıyorsan,
hemen buradan git.
Doğaçlama mı?!
B-ben de savaşabilirim!
Bu kadar yumuşak bir vücudun varken?
Biraz spor yapsan?
Hey! Bir kızın çekici vücudu hakkında
ne dedin sen?!
Demek gerçekten bir kadınsın.
Erkekler kadınları hayatları pahasına
korumalı, değil mi?
Bu yüzden burada kaybedemem.
Senaryoyla birleştiriyor...
Aqua gerçekten bu kadar iyi
takip edebiliyor mu?
Kadın şu, kadın bu!
Beni küçümseme!
Küçümsemiyorum.
Hiç fark etmemiştim...
Aslında hiç sahne kendim yaratmamışım.
Herkes kendi yoluna giderse,
oyun tehlikeye girmez mi?
Birinin tüm faktörleri
düzenlemesi gerekiyor.
Neyse, sana zarar vermek istemiyorum.
Pozisyonu bile beni
merkeze yönlendiriyor...
Spot ışığının altında olduğum
başka bir yere geçiyor.
Bu işleri kolaylaştırıyor.
Oyuncular sadece vücut hareketleriyle
iletişim kurabilir.
Her zaman koordinatör olmak
zorunda değilsin.
Arka plan işlerini bana bırak.
Yapmak istediğin her doğaçlamayı üstlenirim.
O yüzden oyunculuğunu özgürce sergile, Kana Arima.
Evet...
Sanırım gerçekten iyisin...
...işe burnunu sokmakta!
Görünüşe göre annem
bir eğlence sektörü çalışanı olmak istemiş.
Bu yüzden bu hayalini bana bıraktı.
Ben ünlü olunca, hayran olduğu
ünlülerle konuşabiliyor,
ev partilerine davet ediliyordu.
Eğlence sektörünün bir parçası
olduğunu düşünüyor gibiydi,
ve eğleniyordu.
Benim için de eğlenceliydi.
Hiçbir şeyi düşünmeden
istediğim gibi oynadığımda,
herkes bana dahi çocuk oyuncu diyordu.
Annem de gülümsüyordu.
Hayatımın en mutlu anıydı.
Bu yüzden Kana Arima'nın ününe...
...en çok o dikkat ederdi.
İtibarımın düştüğünü fark edince,
endişelenmeye başladı.
Her yerde beni tanıtmaya çalışıyor,
hatta setlere baskı yapıp
sahne süremi artırmalarını istiyordu.
Sonunda...
...bir şekilde bana da bulaştı.
Babamın başka biriyle görüşmeye başlamasının sebebi...
...annemin bu halinden nefret etmesiydi.
FLASH HABER! KIŞ TV DİZİSİ
Annem ünlü Kana Arima'yı seviyordu.
Bu sektörde hayatta kalmak zorundaydım.
Yoksa...
Başkalarına ayak uydurmak zorundasın,
yoksa bu sektörde uzun süre kalamazsın.
Bir şekilde, onun sözleri sayesinde
bu sektörde kalmayı...
...ve kaybolmamayı başardım.
Eğer bunu söylemeseydi,
o zamanlar gitmiş olurdum.
Dahi olmadığımı biliyordum.
Yetişkinlerin ünlülerden çok
pratik oyuncular aradığını da öğrendim.
SEÇMELER SALONU
Bu seçmeyi kazanacağın...
zaten belliymiş...
SEÇMELER SALONU
Bir hata olmalı, değil mi?
- Hile yapmazsın, değil mi?
- Bundan nefret ettiğim...
- Katlandım...
Hayatta kalmak için,
başkalarının oyunculuğuna uyum sağlamayı öğrendim.
Eğleniyor gibisiniz.
Sizi böyle görmek beni de eğlendiriyor.
Bu rol bana uyar.
Bu şekilde herkes mutlu olur.
Yetişkinler, annem...
Başrol olmama gerek yok.
Sonra hep böyle yapıyorsun...
Beni öne çıkarmak sana bir fayda sağlamaz.
Tsurugi'nin karakteri savaşları seven
saf bir kız.
Kendini geri çekerek bunu
canlandıramazsın, değil mi?
Bu da doğru.
Ama kendi istediğim gibi yaparsam,
diğerlerini rahatsız ederim...
Etrafındaki insanlar
bunu görmek istiyor.
Ne?
Ben seni desteklerim.
Ben de...
...yapmak istediğin oyunculuğu görmek istiyorum.
Of ya...
Hep senin suçun, Aqua!
Beni hep delirtiyorsun!
Benimle dalga geçme!
Kim olduğumu sanıyorsun?!
Eğleniyorlar...
Aynen...
Ticari açıdan kolay anlaşılır olan
ağlama sahnelerine odaklanılırdı.
Yine de onun bu oyunculuğu
dünyayı kasıp kavurdu.
Sanki gökyüzündeki güneş gibi
parlak bir yıldızdı.
Kullanışlı bir oyuncu olmuştu,
ama henüz solmamıştı.
Bu anlaşılması zor.
Görmek istediğin buydu, değil mi?
Gerçek oyunculuğum!
Bana daha çok bak!
BADUMP BADUMP
Kana...
Kana... Kana!
Kana Arima!
Arima.
Akane.
İkiniz de iyi oyunculuğunuzla
eğleniyor gibisiniz.
Çok parlak...
Ya sen?
Ben sizin gibi değilim.
İçimde yıldız doğası yok.
Sizin gibi.
Doğru...
Kana'yı böyle görmek istemiştim...
Bu haline karşı kazanmak istemiştim...
Şimdi, Kılıç!
Evet!
Kazanmak istedim...
Gerçekten istedim...
Yaram...
Kılıcını al.
Şimdi çekilir misin...
...kadın ölmüşken?
Unut gitsin.
Saya Hime için savaştım.
Onu koruyamadığıma göre,
savaşma nedenim kalmadı.
Bu kadar mı?
Hiç mi yok?
İçinde?
Sahne oyunu eğlenceli, değil mi?
Ama sen...
...eğlendiğinde en üzgün görünen kişisin.
PANİK BOZUKLUĞU İÇİN TEMEL BİLGİLER
Panik bozukluğu o kadar da nadir
bir semptom değil, biliyor musun?
Bundan muzdarip birkaç arkadaşım var.
Panik tetikleyicisini bilmek
bununla başa çıkmak için önemli.
Trenle seyahat etmekten panik olan bazı insanlar
yanlarında biri varken tetiklenmiyor.
Panik atağın ne zaman ve nerede geleceğini
bilmiyorsan,
bu aslında bir tetikleyici olabilir...
Tetikleyici...
Benim tetikleyicim...
Suçluluk duyguların...
Yanılıyor muyum?
Ben de bir zamanlar oyuncuydum, biliyor musun?
Son günlerde seni izleyince
bir fikrim oluştu.
Bazen oyunculuğuna o kadar dalıyorsun ki,
kendini kaptırıyorsun,
sanki eğleniyormuşsun gibi.
Panik ataklarının çoğu
o anlarda oluyor.
Oyunculuk yaparken eğlenmenin
suçluluk duygusu.
Daha doğrusu...
Annen Ai'ye karşı duyduğun
suçluluk duygusu.
Seni deli eden şey bu.
Yanılıyor muyum?
Biliyor muydun?
Biliyor musun...
Artık çok uzun zamandır
tanışıyoruz.
Bir fikrim vardı.
Siz iki kardeş...
...Ai'ye tuhaf bir şekilde bağlıydınız.
Ai'nin setinde de tanışmıştık.
Fark edince,
her şey anlam kazandı.
Show dünyasında bu kadar
hırslı olmanın nedenini tahmin edebiliyorum.
Zor olmalı.
Oyunculuktan bile keyif alamıyorsun...
Sanki intikam almak için
oynuyormuşsun gibi.
Show dünyasından çekilip tedavine
odaklanmak da geçerli bir seçenek, biliyor musun?
Benim için böylesi iyi.
Bana ne olacağı umurumda değil.
Ai'nin kalbini temizleyebilmek...
...yaşam amacım.
Öyle mi?
O zaman...
Yapabileceğin tek bir seçim var.
Zorlu ve yorucu olan.
O da...
...oyunculuktan keyif almamak.
Oyunculukta iyi olanların çoğu
yaptıklarını sever,
ve oyunculuktan keyif almak
onların en büyük yeteneğidir.
Ama sen tersini yapacaksın.
Acı çekerek oyna.
Senin için oyunculuk...
...acı verici bir şey olmalı.
Asla düşünme...
...eğlenceli olduğunu.
Ai...
Ai!
Çekil yolumdan, Taiki Himekawa!
Kana Arima, Akane Kurokawa!
Hepinizi devirip bu sektörde
yükseleceğim!
Başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Benim için...
...oyunculuk...
...intikam demek!
20. BÖLÜM: TETİKLEYİCİ